#### Проект:

Механизм обработки исключений.

Цель: Получить навык обработки исключений в соответствии с SOLID принципами.<br>

Предположим, что все команды находятся в некоторой очереди. Обработка очереди заключается в чтении очередной команды и головы очереди и вызова метода Execute извлеченной команды. Метод Execute() может выбросить любое произвольное исключение.<br>

Необходимо выполнить следующие шаги:<br>
1. Обернуть вызов Команды в блок try-catch.<br>
2. Обработчик catch должен перехватывать только самое базовое исключение.<br>
3. Есть множество различных обработчиков исключений. Выбор подходящего обработчика исключения делается на основе экземпляра перехваченного исключения и команды, которая выбросила исключение.<br>
4. Реализовать Команду, которая записывает информацию о выброшенном исключении в лог.<br>
5. Реализовать обработчик исключения, который ставит Команду, пишущую в лог в очередь Команд.<br>
6. Реализовать Команду, которая повторяет Команду, выбросившую исключение.<br>
7. Реализовать обработчик исключения, который ставит в очередь Команду - повторитель команды, выбросившей исключение.<br>
8. С помощью Команд из пункта 4 и пункта 6 реализовать следующую обработку исключений: при первом выбросе исключения повторить команду, при повторном выбросе исключения записать информацию в лог.<br>
9. Реализовать стратегию обработки исключения - повторить два раза, потом записать в лог. Указание: создать новую команду, точно такую же как в пункте 6. Тип этой команды будет показывать, что Команду не удалось выполнить два раза.
